可以創建工作空間後，以程式而言，進到工作空間就要看到的使用者以及管理者看到介面應該都要包含的就是
1.中間最大一個方格，內部包含當天的任務名稱、狀態、剩餘時間(使用者只看到自己的，管理者應看到所有人的)
2.右上方有"新增任務+"這樣一個按鈕，用於新增任務，內部功能後續繼續開發。
3.下方應該有一個語音輸入麥克風，後續CHATGPT輸入任務以及移除任務、新增人員、移除人員、功能都要由這邊進行，要注意的是這個功能之後會有進階版還有基本版，基本版CHATGPT只負責頻取資訊後輸出至SHEET，進階版會有多一個雙向溝通流程，用以資料比對。
4.中間大方格是日曆的當天，右方中央要有一個小格子顯示迷你版的月曆，點擊的話再進入後續以月分顯示的月曆的畫面。
我認為中間的大方格應該要可以向右向左滑動，用以查看前幾天或是後幾天的任務狀態。
但有幾個要點
查看之前的日期的時候，應該要看到的都是已經完成或是已經到期的任務，如果任務還在執行期間內，比如任務從一個禮拜前開始出現在列表上，9/10~9/17，今天9/13，我查看當天的任務的時候會有這個期限任務存在沒錯，可是如果我往回滑動至9/12、9/11、9/10，查看的應該是那幾天已經完成或是那幾天過期而沒完成的任務，9/17到期的那個任務只需要顯示在當天，或是往後滑動的幾天。
而迷你月曆功能應該是，點擊後介面會更改，從顯示當天的任務的大方格，變成一個月曆格子，不是迷你的喔!!是正常月曆大小。該介面還需要設計另外的功能，與當日的CHECKLIST功能不同，當日功能是用以看當下的任務的，當月的則是藉由只在日期下顯示任務名稱，滑鼠移動過去看詳情，這樣的方式來檢查自己的行程用，不像當日格子是用來看任務詳情期限的。

我們的目標是把這些工作表的資料格式先完全固定下來，並且確保後續的程式每次輸入
員工姓名、員工職位、員工生日、任務執行人員、任務截止日期、班表...等等，這些資訊的時候，可以永遠只輸入在固定欄位
比如姓名A2 職位B2 生日C2...等等，然後後續程式執行的時候就會把這些輸入的位置自動轉移到真正的表格中。
並且還要有編輯/移除的功能，所以每個轉移和刪除都應該有對應的編號，不然根本沒辦法更改。
而這些!!! 我要讓CHATGPT到時候只讀取工作表中那個固定的部份，確保CHATGPT清楚到底需要輸出哪些資訊。 也就是說工作表的對應要很清楚，你一看就要百分之百知道應該要把暫存資料填在哪裡。
